اشرب سجارة الاقي نفسي فوق
اركب سفينة و امشي في سكة موت
بيبي انا حي لسة موجود
كان لازم تفهمي طريقي مسدود
انط في البحر مبغرقش في موج
مبغرقش في موج
لا مليش في دول
مبعش الدور
اخش اجيب الجون
Bye Imma go
بيبي طريق السلامة
لا مليش في السكة دي
انتي Black list
رقمي امسحيه
كان زمان ياصاحبي دلوقتي انت غريب
متلاقيش مصلتحك ترميني في الغريق
متجوش علي بالي بالنسبالي انتو غايبين
برا حياتي اشوفكو علي خير
مش هنبكي علي  الي راح
الي عدي  ممشيش وراه
سيبك من الأفكار
سيبك من  السراب
مهما دور علي  الحقيقة
مش هتلاقيها
سيبها علي الله
عقرب الساعة دايما عطلان
حياتنا مدفونة تحت التراب
مازلنا بنساعد وبرضه اغراب
وبرضه اغراب
yea
كلنا علي الله محدش فينا عاقل
الضلمة بتشوف المعادن
نحارب دماغنا تبان المعالم
بكسر  الوقت اني أعاتب
افكارنا تترسم  الوان
احزنا تتعزف الحان
كلو علي حسابك
كل دول اعدائك
تجري تشيل اعبائك
لما جيه دورك مين  يحاسب
تحل كتير مشاكل فراقهم  كان لازم
احنا الي  جينا نداوي الحروق
يا زميلي  معنديش حلول
yea,yea
وعلي ايه بسلامة
,مفيش  رد
مفيش إجابة
و علي أيــــــه
مش هنبكي علي  الي راح
الي عدي  ممشيش وراه
سيبك من الأفكار
سيبك من  السراب
مهما دور علي  الحقيقة
مش هتلاقيها
سيبها علي الله